你是不是非常努力学中文
nǐ shì bùshì fēicháng nǔlì xué zhōngwén
Are you working really hard to learn Chinese?
可是中文还是不太好
kěshì zhōngwén háishì bù tài hǎo
But your Chinese still isn’t very good?
你可能学了很多年
nǐ kěnéng xué le hěn duō nián
Maybe you’ve been learning for many years
可是听不懂中国人说什么
kěshì tīng bù dǒng zhōngguó rén shuō shénme
But still can’t understand what Chinese people are saying
说得也不太好
shuō de yě bù tài hǎo
And you don’t speak it well either
你是不是觉得
nǐ shì bùshì juéde
Do you feel like
中文好难
zhōngwén hǎo nán
Chinese is so hard?
还有声调
hái yǒu shēngdiào
And there are tones
ā á ǎ à
这个声调好难
zhè ge shēngdiào hǎo nán
These tones are really hard
你是不是想学习中文需要很多年
nǐ shì bùshì xiǎng xuéxí zhōngwén xūyào hěn duō nián
Do you think learning Chinese takes many years?
那今天这个视频
nà jīntiān zhè ge shìpín
So in today’s video
我们说一说为什么你觉得中文很难
wǒmen shuō yì shuō wèishénme nǐ juéde zhōngwén hěn nán
Let’s talk about why you feel Chinese is hard
我们可以怎样让中文很简单
wǒmen kěyǐ zěnyàng ràng zhōngwén hěn jiǎndān
And how we can make Chinese very easy
在告诉大家之前
zài gàosù dàjiā zhīqián
Before I explain
如果你听不太懂这个视频
rúguǒ nǐ tīng bù tài dǒng zhè ge shìpín
If you can’t quite understand this video
你可以打开YouTube字幕
nǐ kěyǐ dǎkāi YouTube zìmù
You can turn on YouTube subtitles
中文或者英文
zhōngwén huòzhě yīngwén
In Chinese or English
你还可以用一个Chrome extension
nǐ hái kěyǐ yòng yí gè Chrome extension
You can also use a Chrome extension
叫Language Reactor
jiào Language Reactor
Called Language Reactor
Language Reactor会给你中文和英文字幕
Language Reactor huì gěi nǐ zhōngwén hé yīngwén zìmù
Language Reactor gives you both Chinese and English subtitles
一起如果你不知道是什么
yìqǐ rúguǒ nǐ bù zhīdào shì shénme
So if you don’t know something
你不会
nǐ bú huì
You don’t understand it
我在这个视频的说明里告诉你
wǒ zài zhè ge shìpín de shuōmíng lǐ gàosù nǐ
I’ll explain it in the video description
你可以去看
nǐ kěyǐ qù kàn
You can check it out
今天
jīntiān
Today
我们要聊一个非常重要的语言学理论
wǒmen yào liáo yí gè fēicháng zhòngyào de yǔyánxué lǐlùn
We’re going to talk about a very important linguistic theory
这个是一个很有名的语言学家
zhè ge shì yí gè hěn yǒumíng de yǔyánxuéjiā
This was proposed by a very famous linguist
Stephen Krashen的一个假说
Stephen Krashen de yí gè jiǎshuō
A hypothesis by Stephen Krashen
叫习得学习假说
jiào xídé xuéxí jiǎshuō
Called the Acquisition-Learning Hypothesis
7年前我在学习一个语言学硕士
qī nián qián wǒ zài xuéxí yí gè yǔyánxué shuòshì
Seven years ago, I was studying for a master’s in linguistics
我学习了这个习得学习假说
wǒ xuéxí le zhè ge xídé xuéxí jiǎshuō
And I studied this Acquisition-Learning Hypothesis
但是我到现在我才明白
dànshì wǒ dào xiànzài wǒ cái míngbái
But I only truly understood it just recently
它真的想告诉我们什么
tā zhēn de xiǎng gàosù wǒmen shénme
What it really wants to tell us
当我明白了以后
dāng wǒ míngbái le yǐhòu
After I understood it
我发现这个假说真的很棒
wǒ fāxiàn zhè ge jiǎshuō zhēn de hěn bàng
I realized this hypothesis is truly amazing
它改变了所有的东西
tā gǎibiàn le suǒyǒu de dōngxi
It changed everything
它告诉我
tā gàosù wǒ
It told me
语言学习原来是不一样的
yǔyán xuéxí yuánlái shì bù yíyàng de
That language learning is actually different from what I thought
很多人想的语言学习
hěn duō rén xiǎng de yǔyán xuéxí
The way many people think about language learning
不对
bù duì
Is incorrect
对他们不好
duì tāmen bù hǎo
It doesn’t work well for them
那我现在告诉你们
nà wǒ xiànzài gàosù nǐmen
So now I’ll tell you
Stephen Krashen说了什么
Stephen Krashen shuō le shénme
What Stephen Krashen said
Stephen Krashen说
Stephen Krashen shuō
Stephen Krashen said
语言学习有两种
yǔyán xuéxí yǒu liǎng zhǒng
There are two types of language learning
一个是学习
yí gè shì xuéxí
One is learning
一个是习得
yí gè shì xídé
The other is acquisition
学习和习得有什么不一样呢
xuéxí hé xídé yǒu shé me bù yíyàng ne
What’s the difference between learning and acquisition?
学习可能是你记这个词
xuéxí kěnéng shì nǐ jì zhè gè cí
Learning might mean memorizing a word
或者你学习语法规则
huòzhě nǐ xuéxí yǔfǎ guīzé
Or studying grammar rules
你做很多练习
nǐ zuò hěn duō liànxí
Doing lots of exercises
这个是我们在想
zhè ge shì wǒmen zài xiǎng
This is us thinking consciously
语言
yǔyán
About language
这个是我们在想
zhè ge shì wǒmen zài xiǎng
This is our conscious thought process
这个语言应该是这样的
zhè ge yǔyán yīnggāi shì zhèyàng de
That this is how the language should be
我们在用我们的意识去学习
wǒmen zài yòng wǒmen de yìshí qù xuéxí
We are using our conscious mind to learn
但是呢习得它是很自然的
dànshì ne xídé tā shì hěn zìrán de
But acquisition is very natural
如果你学习语言
rúguǒ nǐ xuéxí yǔyán
If you study a language
不一定你可以说流利的外语
bù yídìng nǐ kěyǐ shuō liúlì de wàiyǔ
It doesn’t necessarily mean you can speak it fluently
最重要的是你要习得
zuì zhòngyào de shì nǐ yào xídé
What matters most is that you acquire it
习得是潜意识的
xídé shì qiǎnyìshí de
Acquisition is subconscious
这个很像孩子
zhè ge hěn xiàng háizi
It’s like how children learn
孩子他们不会想爸爸妈妈说了这个词
háizi tāmen bú huì xiǎng bàba māma shuō le zhè ge cí
Kids don’t think, “Mom and Dad said this word”
我要记住
wǒ yào jì zhù
“I need to remember it”
孩子也不想语法规则是什么
háizi yě bù xiǎng yǔfǎ guīzé shì shénme
They also don’t think about grammar rules
当然他们也不做练习
dāngrán tāmen yě bú zuò liànxí
Of course, they also don’t do exercises
他们就是听爸爸妈妈说话
tāmen jiù shì tīng bàba māma shuōhuà
They just listen to their parents talk
他们看电视
tāmen kàn diànshì
They watch TV
他们听这个语言
tāmen tīng zhè ge yǔyán
They listen to the language
他们听很多以后
tāmen tīng hěn duō yǐhòu
After listening a lot
很自然的
hěn zìrán de
Very naturally
他们听得懂
tāmen tīng de dǒng
They understand
然后他们会说话
ránhòu tāmen huì shuōhuà
Then they start speaking
那这个就是习得
nà zhè ge jiù shì xídé
That is what we call acquisition
如果你想说很棒的中文
rúguǒ nǐ xiǎng shuō hěn bàng de zhōngwén
If you want to speak great Chinese
你可以想想
nǐ kěyǐ xiǎng xiǎng
You can think about
我可以怎么习得中文呢
wǒ kěyǐ zěnme xídé zhōngwén ne
How can I acquire Chinese?
我跟你说一说我的两个学生
wǒ gēn nǐ shuō yì shuō wǒ de liǎng gè xuéshēng
Let me tell you about two of my students
第一个学生Lucy
dì yī gè xuéshēng Lucy
The first student is Lucy
我跟她说
wǒ gēn tā shuō
I told her
你要去听你可以听得懂的中文
nǐ yào qù tīng nǐ kěyǐ tīng de dǒng de zhōngwén
You should listen to Chinese that you can understand
你可以看一个你能看懂的中文
nǐ kěyǐ kàn yí gè nǐ néng kàn dǒng de zhōngwén
You can watch Chinese content that you can comprehend
YouTube视频
YouTube shìpín
YouTube videos
她在看的时候
tā zài kàn de shíhòu
When she was watching
她就是在想
tā jiù shì zài xiǎng
She was thinking
这个词很重要
zhè ge cí hěn zhòngyào
“This word is important”
这个词是新的
zhè ge cí shì xīn de
“This word is new”
我不知道
wǒ bù zhīdào
“I don’t know it”
我要写一写
wǒ yào xiě yì xiě
“I need to write it down”
我要查一下Pleco
wǒ yào chá yíxià Pleco
I need to look it up on Pleco
我要看一下词典
wǒ yào kàn yíxià cídiǎn
I want to check the dictionary
我要学习
wǒ yào xuéxí
I want to study
所以她去看视频的时候
suǒyǐ tā qù kàn shìpín de shíhou
So when she watches a video
她没有在听
tā méiyǒu zài tīng
She’s not really listening
她就是在很努力的学习新的词和语法
tā jiù shì zài hěn nǔlì de xuéxí xīn de cí hé yǔfǎ
She’s focused on studying new words and grammar very hard
所以她还是在学习中文
suǒyǐ tā háishì zài xuéxí zhōngwén
So she is still “learning” Chinese
但是我还有另一个学生Dave
dànshì wǒ hái yǒu lìng yí gè xuéshēng Dave
But I have another student named Dave
我刚认识他的时候
wǒ gāng rènshì tā de shíhou
When I first met him
我觉得这个人很特别
wǒ juéde zhè ge rén hěn tèbié
I thought this guy was very special
因为他总是非常开心
yīnwèi tā zǒngshì fēicháng kāixīn
Because he’s always very happy
我跟他上课的时候
wǒ gēn tā shàngkè de shíhou
When I had class with him
我发现他说中文的时候
wǒ fāxiàn tā shuō zhōngwén de shíhou
I noticed that when he spoke Chinese
他不需要想很多
tā bù xūyào xiǎng hěn duō
He didn’t need to think a lot
他可以很快地回答我
tā kěyǐ hěn kuài de huídá wǒ
He could respond to me very quickly
而且他的中文很地道
érqiě tā de zhōngwén hěn dìdào
And his Chinese was very authentic
很像中国人说的中文
hěn xiàng zhōngguó rén shuō de zhōngwén
It sounded like how native Chinese people speak
他是一个美国人
tā shì yí gè měiguó rén
He is an American
可是我听的时候我觉得
kěshì wǒ tīng de shíhou wǒ juéde
But when I listened, I felt
他很像一个中国人
tā hěn xiàng yí gè zhōngguó rén
He sounded like a Chinese person
他说中文的时候
tā shuō zhōngwén de shíhou
When he spoke Chinese
不是所有都是对的
bù shì suǒyǒu dōu shì duì de
Not everything he said was correct
他也会有错误
tā yě huì yǒu cuòwù
He also made mistakes
但是他可以很快的
dànshì tā kěyǐ hěn kuài de
But he could quickly
很自由的说他想说的东西
hěn zìyóu de shuō tā xiǎng shuō de dōngxi
And freely say what he wanted to say
我们上课的时候我们可以
wǒmen shàngkè de shíhou wǒmen kěyǐ
During class, we could
很开心的聊他的故事
hěn kāixīn de liáo tā de gùshì
Happily talk about his stories
他可以告诉我他的很多想法
tā kěyǐ gàosù wǒ tā de hěn duō xiǎngfǎ
He could tell me many of his thoughts
所以我问他
suǒyǐ wǒ wèn tā
So I asked him
Dave你是怎么学中文的
Dave nǐ shì zěnme xué zhōngwén de
Dave, how did you learn Chinese?
他告诉我
tā gàosù wǒ
He told me
他最喜欢看中文视频
tā zuì xǐhuan kàn zhōngwén shìpín
He loves watching Chinese videos
有很多很有意思的话题
yǒu hěn duō hěn yǒuyìsi de huàtí
With lots of interesting topics
很多有意思的中文播客
hěn duō yǒuyìsi de zhōngwén bōkè
Many interesting Chinese podcasts
或者YouTube视频
huòzhě YouTube shìpín
Or YouTube videos
如果他能听懂
rúguǒ tā néng tīngdǒng
If he could understand them
他就非常开心
tā jiù fēicháng kāixīn
He’d feel very happy
他还有很多中国朋友
tā hái yǒu hěn duō zhōngguó péngyǒu
He also has many Chinese friends
他跟中国朋友在一起的时候
tā gēn zhōngguó péngyǒu zài yìqǐ de shíhou
When he’s with his Chinese friends
他会去听他们说话
tā huì qù tīng tāmen shuōhuà
He listens to them talking
如果他能听懂
rúguǒ tā néng tīngdǒng
If he understands them
他就会非常高兴
tā jiù huì fēicháng gāoxìng
He gets very happy
他告诉我
tā gàosù wǒ
He told me
他的中国朋友很大方
tā de zhōngguó péngyǒu hěn dàfāng
His Chinese friends are very generous
经常请他吃饭
jīngcháng qǐng tā chīfàn
They often treat him to meals
经常带他一起去吃好吃的中国菜
jīngcháng dài tā yìqǐ qù chī hǎochī de zhōngguó cài
Often take him out to eat delicious Chinese food
所以他想
suǒyǐ tā xiǎng
So he thought
学中文太有意思了
xué zhōngwén tài yǒuyìsi le
Learning Chinese is so interesting
我可以听很有意思的中文视频
wǒ kěyǐ tīng hěn yǒuyìsi de zhōngwén shìpín
I can listen to really interesting Chinese videos
我还能交到中国朋友
wǒ hái néng jiāo dào zhōngguó péngyǒu
I can even make Chinese friends
吃到好吃的中国菜
chī dào hǎochī de zhōngguó cài
And eat tasty Chinese food
所以他非常开心
suǒyǐ tā fēicháng kāixīn
So he’s very happy
他最喜欢做的就是听
tā zuì xǐhuan zuò de jiù shì tīng
His favorite thing to do is listening
他不是在学习语法
tā bú shì zài xuéxí yǔfǎ
He’s not studying grammar
不是在想
bú shì zài xiǎng
He’s not thinking
我要记住这个词
wǒ yào jìzhù zhè ge cí
“I have to remember this word”
他听很多很多东西
tā tīng hěn duō hěn duō dōngxi
He listens to a lot of content
他重复地听
tā chóngfù de tīng
He listens repeatedly
他听他能听懂的东西
tā tīng tā néng tīngdǒng de dōngxi
He listens to things he can understand
这个时候他在用他的潜意识习得中文
zhè ge shíhòu tā zài yòng tā de qiǎnyìshí xídé zhōngwén
At that moment, he is using his subconscious to acquire Chinese
所以很有意思的是
suǒyǐ hěn yǒuyìsi de shì
So what’s interesting is
我们上课的时候
wǒmen shàngkè de shíhòu
When we have class
有时候我说一个词
yǒu shíhòu wǒ shuō yí gè cí
Sometimes I say a word
这个词他没有学过
zhè ge cí tā méiyǒu xué guò
He has never studied that word before
他想一想
tā xiǎng yì xiǎng
He thinks for a moment
他记得他以前在视频里听过
tā jìde tā yǐqián zài shìpín lǐ tīng guò
Then he remembers he’s heard it before in a video
所以虽然这个词是新的
suǒyǐ suīrán zhè ge cí shì xīn de
So even though the word is new
他没有学过
tā méiyǒu xué guò
And he hasn’t learned it formally
但是他已经听过很多遍
dànshì tā yǐjīng tīng guò hěn duō biàn
He’s already heard it many times
他很熟悉
tā hěn shúxī
He’s very familiar with it
所以他学得很快
suǒyǐ tā xué de hěn kuài
So he learns very quickly
他也很快可以用这些词
tā yě hěn kuài kěyǐ yòng zhèxiē cí
And he can use these words very quickly too
虽然下课以后他没有学习中文
suīrán xiàkè yǐhòu tā méiyǒu xuéxí zhōngwén
Even though after class he doesn't study Chinese
但是他沉浸在中文里
dànshì tā chénjìn zài zhōngwén lǐ
He’s immersed in Chinese
他的耳朵里听的都是中文
tā de ěrduo lǐ tīng de dōu shì zhōngwén
His ears are filled with Chinese
所以他的潜意识里累积了
suǒyǐ tā de qiǎnyìshí lǐ lěijī le
So in his subconscious, he’s built up
很多很多中文
hěn duō hěn duō zhōngwén
A lot of Chinese
那我发现我跟这个学生上课的时候
nà wǒ fāxiàn wǒ gēn zhè ge xuéshēng shàngkè de shíhòu
And I noticed that when I had class with this student
他学得非常快
tā xué de fēicháng kuài
He learned extremely fast
他可以说很多东西
tā kěyǐ shuō hěn duō dōngxi
He could say many things
他也可以听懂很多东西
tā yě kěyǐ tīngdǒng hěn duō dōngxi
And he could understand a lot too
下课以后他也是在听非常多中文
xiàkè yǐhòu tā yě shì zài tīng fēicháng duō zhōngwén
Even after class, he was still listening to a lot of Chinese
所以这个很有效
suǒyǐ zhè ge hěn yǒuxiào
So this is very effective
很有用
hěn yǒuyòng
Very useful
所以根据Stephen Krashen的这个假说
suǒyǐ gēnjù Stephen Krashen de zhè ge jiǎshuō
So according to Stephen Krashen’s hypothesis
你应该去听很多很多中文
nǐ yīnggāi qù tīng hěn duō hěn duō zhōngwén
You should listen to lots and lots of Chinese
你要去听你听得懂的中文
nǐ yào qù tīng nǐ tīng de dǒng de zhōngwén
You need to listen to Chinese you can understand
听的时候你不要去学习一个词
tīng de shíhou nǐ bú yào qù xuéxí yí gè cí
When listening, don’t focus on studying each word
学习一个语法
xuéxí yí gè yǔfǎ
Or studying a grammar rule
比如说你现在听这个视频
bǐrú shuō nǐ xiànzài tīng zhè ge shìpín
For example, as you’re listening to this video now
你不要想这个词我听不懂
nǐ bú yào xiǎng zhè ge cí wǒ tīng bù dǒng
Don’t think “I don’t understand this word”
这个语法是什么
zhè ge yǔfǎ shì shénme
“What is this grammar rule?”
你只要尽量的听
nǐ zhǐ yào jǐnliàng de tīng
You just need to try your best to listen
如果你能够听懂
rúguǒ nǐ nénggòu tīngdǒng
If you can understand
那就可以
nà jiù kěyǐ
Then that’s enough
那我再跟你说一说我的学生们
nà wǒ zài gēn nǐ shuō yì shuō wǒ de xuéshēng men
Now let me tell you more about my students
我有比较多的学生
wǒ yǒu bǐjiào duō de xuéshēng
I have quite a few students
他们开始学习的时候
tāmen kāishǐ xuéxí de shíhou
When they first started learning
我跟他们说
wǒ gēn tāmen shuō
I told them
让他们去听一些中文视频
ràng tāmen qù tīng yìxiē zhōngwén shìpín
To go listen to some Chinese videos
这些视频他们听得懂
zhèxiē shìpín tāmen tīng de dǒng
Videos they could understand
我让他们就是去听
wǒ ràng tāmen jiùshì qù tīng
I told them to just listen
他们问我Zhifei
tāmen wèn wǒ Zhifei
They asked me, “Zhifei”
我不做语法练习吗
wǒ bú zuò yǔfǎ liànxí ma
Shouldn’t I do grammar exercises?
我应该做什么练习
wǒ yīnggāi zuò shénme liànxí
What kind of exercises should I do?
学习什么语法呢
xuéxí shénme yǔfǎ ne
What grammar should I study?
我跟他们说
wǒ gēn tāmen shuō
I told them
你就是去听
nǐ jiùshì qù tīng
Just go listen
他们觉得
tāmen juéde
They felt
这个很奇怪
zhè ge hěn qíguài
That this was strange
我不习惯
wǒ bù xíguàn
I’m not used to it
这个真的有用吗
zhè ge zhēn de yǒuyòng ma
Is this really useful?
我说你去试试
wǒ shuō nǐ qù shìshi
I said, try it out
你试一个月
nǐ shì yí gè yuè
Try it for one month
我的学生就去试了
wǒ de xuéshēng jiù qù shì le
So my students tried it
99%的人在一个月之后告诉我
jiǔshíjiǔ fēnzhī yī de rén zài yí gè yuè zhīhòu gàosù wǒ
99% of them told me after one month
他们感觉到了自己很明显的进步
tāmen gǎnjué dào le zìjǐ hěn míngxiǎn de jìnbù
They noticed very obvious progress in themselves
他们真的可以听得懂更多东西
tāmen zhēn de kěyǐ tīng de dǒng gèng duō dōngxi
They could really understand more things
所以我教了10年中文
suǒyǐ wǒ jiāo le shí nián zhōngwén
So after teaching Chinese for 10 years
我学习了7个外语
wǒ xuéxí le qī gè wàiyǔ
And learning 7 foreign languages
这个是我见过的最棒最好的方法
zhè ge shì wǒ jiàn guò de zuì bàng zuì hǎo de fāngfǎ
This is the best and most effective method I’ve seen
这个也是我的学生觉得最有用的方法
zhè ge yě shì wǒ de xuéshēng juéde zuì yǒuyòng de fāngfǎ
It’s also the method my students find the most helpful
如果你现在听得不多
rúguǒ nǐ xiànzài tīng de bù duō
If you’re not listening much right now
或者你不知道怎么听
huòzhě nǐ bù zhīdào zěnme tīng
Or you don’t know how to listen
你不知道怎么习得中文
nǐ bù zhīdào zěnme xídé zhōngwén
You don’t know how to acquire Chinese
那你可以去这个视频的说明里
nà nǐ kěyǐ qù zhè ge shìpín de shuōmíng lǐ
Then you can check the description of this video
在那里
zài nàlǐ
There
你可以找到我给你的免费的学习材料
nǐ kěyǐ zhǎodào wǒ gěi nǐ de miǎnfèi de xuéxí cáiliào
You can find the free learning materials I prepared for you
你试一个月
nǐ shì yí gè yuè
Try it for one month
你一定会有很大的进步
nǐ yídìng huì yǒu hěn dà de jìnbù
You will definitely make a lot of progress
最后我想说
zuìhòu wǒ xiǎng shuō
Lastly, I want to say
我觉得90%以上的学生
wǒ juéde jiǔshí fēnzhī yǐshàng de xuéshēng
I think more than 90% of students
都需要有一个新的学习思维
dōu xūyào yǒu yí gè xīn de xuéxí sīwéi
Need a new way of thinking about learning
和用不一样的学习方法
hé yòng bù yíyàng de xuéxí fāngfǎ
And use a different learning method
太多人花了很多年学习中文
tài duō rén huā le hěn duō nián xuéxí zhōngwén
Too many people spend years learning Chinese
学习没用的东西
xuéxí méi yòng de dōngxi
Studying useless things
无聊的东西
wúliáo de dōngxi
And boring things
我想
wǒ xiǎng
I think
如果大家可以改变对语言学习的看法
rúguǒ dàjiā kěyǐ gǎibiàn duì yǔyán xuéxí de kànfǎ
If everyone can change how they view language learning
你们的中文一定会进步得很快
nǐmen de zhōngwén yídìng huì jìnbù de hěn kuài
Your Chinese will definitely improve quickly
你们一定会学得很好
nǐmen yídìng huì xué de hěn hǎo
You will definitely learn it well
中文会变得很简单
zhōngwén huì biàn de hěn jiǎndān
Chinese will become very easy
如果你想要学到更多
rúguǒ nǐ xiǎng yào xué dào gèng duō
If you want to learn more
你可以关注我的频道
nǐ kěyǐ guānzhù wǒ de píndào
You can follow my channel
我们下次见
wǒmen xià cì jiàn
See you next time
你想要说一口流利的中文吗
nǐ xiǎng yào shuō yì kǒu liúlì de zhōngwén ma
Do you want to speak fluent Chinese?
如果你觉得我说的有道理
rúguǒ nǐ juéde wǒ shuō de yǒu dàolǐ
If you think what I said makes sense
你想要知道更多的
nǐ xiǎng yào zhīdào gèng duō de
And you want to know more
更好的语言学习方法
gèng hǎo de yǔyán xuéxí fāngfǎ
Better methods for language learning
欢迎你跟我一起学习
huānyíng nǐ gēn wǒ yìqǐ xuéxí
You’re welcome to study with me
在这个视频的说明里
zài zhè ge shìpín de shuōmíng lǐ
In the description of this video
你可以找到免费的中文学习材料
nǐ kěyǐ zhǎodào miǎnfèi de zhōngwén xuéxí cáiliào
You’ll find free Chinese learning materials
在XiaoguaChinese
zài XiaoguaChinese
At XiaoguaChinese
我们帮助学生用最有效的
wǒmen bāngzhù xuéshēng yòng zuì yǒuxiào de
We help students use the most effective
最快最好的方法习得中文
zuì kuài zuì hǎo de fāngfǎ xídé zhōngwén
Fastest and best methods to acquire Chinese
我们让学生说一口流利的中文
wǒmen ràng xuéshēng shuō yì kǒu liúlì de zhōngwén
We help students speak fluent Chinese